W tym filmie ponownie odwiedzasz jedną ze stron piaskownicy dla studentów pod adresem W. P. głuchy kurs dot
com i skonfigurować formularz subskrypcji MailChimp w środowisku agenesis.
Platforma Genesis ponownie zawiera czyste kodowanie i piękną stylistykę formularzy MailChimp za
pomocą rozszerzonej wtyczki Genesis E-News.
Wtyczka jest wolna w repozytorium, ale musi być używana w ramach premium Genesys.
Pod koniec tej lekcji ponownie zobaczysz, jak używanie narzędzia premium może ułatwić proces
konfiguracji systemów.
Tym razem przy pomocy formularza MailChimp i Genesis zapamiętaj tę stronę.
Jest to strona piaskownicy naszego oryginalnego ucznia wykonana na motywie parallax pro z Genesis.
Jedyną rzeczą, którą naprawdę zmieniliśmy, był obraz w tle na pierwszym obszarze widżetów strony głównej,
a my zastąpiliśmy napis z obrazem logo po lewej stronie.
Dodajmy teraz rozszerzoną wtyczkę agenesis E-News i MailChimp, aby pamiętać, jak się tam dostać.
Wróć do strony zasobów Mam wciąż otwartą stronę dla studentów, że WP oczywiście dot com, a ja kliknąłem
przycisk logowania tym razem klikając na otwartą nową kartę.
Więc ta strona się otworzyła i mogłem zalogować się za pomocą formularza logowania Wordpress.
Potem podszedłem do swoich stron i otworzyłem panel kontrolny paralaksy.
Teraz w wtyczkach będę szukał rozszerzonej wtyczki Genesis E-News.
Po prostu kliknij aktywuj, upewnij się, że wtyczka jest aktywowana i teraz daje mi widżet pod
widżetami wyglądu, z których mogę korzystać.
Teraz mam również stronę demo otwartą po prawej stronie.
Możesz się tam dostać, przechodząc do demo data studio press dot com slash parallax.
Następnie podszedłem pod próbkę otwartych układów stron i patrzę na układ strony paska bocznego zawartości właśnie
tutaj.
Chciałbym umieścić rozszerzony widżet E-News na pasku bocznym, aby pokazać, jak będzie wyglądać forma MailChimp,
kiedy będzie stylizowany na Genesis.
Jeśli pamiętasz z powrotem na naszej stronie internetowej paralaksy, którą zrobiliśmy, wracamy do przykładowej strony.
Zapamiętasz, że graliśmy z obrazami z przeciągnięcia w układzie jednej strony.
Oto wyzwanie dla ciebie.
Wróć i odłóż paralaksa łzy i zmień domyślny układ z pojedynczej kolumny na układ
bocznego ukośnika zawartości, na przykład wideo układanki demo, i spróbuj.
Oto sposób na zrobienie tego.
Strona szeroka.
Przejdę do Genesis i ustawień tematycznych, a jeśli przewiniesz trochę w dół, zobaczysz wizualną reprezentację trzech układów, które
pochodzą z motywem, i wybiorę ten po lewej, przewiń w dół i
naciśnij Zapisz zmiany .
To wszystko.
Teraz wróćmy do zakładki naszej strony i naszej przykładowej strony i odświeżmy i zobaczmy, co mamy.
W porządku Mam tutaj główny obszar widgetów paska bocznego, który nie zawiera żadnych treści, ponieważ
jest to przykładowa treść dołączona do motywu.
Gdy masz pusty obszar widgetu.
Wróćmy zatem do pulpitu WordPressa i pod jego wyglądem.
Otwórzmy dostosowane.
Wspaniale, że to jest otwarte wszystkie otwarte widżety.
Dlaczego nie mam tego głównego widżetu paska bocznego, którego szukam tutaj.
To dlatego, że jestem na stronie głównej witryny i ten obszar widżetów nie istnieje na szablonie strony
głównej.
Więc jeśli przejdę do przykładowej strony w witrynie sieci Web, zobaczysz, że moje widżety, które mogę dostosować, są
tutaj różne po lewej stronie.
Mam teraz główny widżet paska bocznego, więc mogę kliknąć Dodaj widżet,
a następnie kliknąć rozszerzony widżet Genesis E-News, a zobaczymy, co możemy spersonalizować w tym widżecie Genesys.
Teraz, jak wspomniałem we wstępie, rozszerzenie wtyczki Genesis E-News jest bezpłatne,
a repozytorium Wordpressa potrzebuje struktury Genesis w tle do działania.
Zobaczmy zatem, jakie dostosowania możemy wprowadzić nawet bez pobierania kodu z MailChimp,
ale po prostu
zarejestrujmy się w naszym newsletterze i umieśćmy trochę tekstu przed formularzem, a następnie tekst po
formularzu.
Wspaniałą rzeczą jest to, że ten tekst będzie stylizowany na czcionki i nagłówki oraz wszystko, co umieścisz w
widgecie tekstowym, który możesz umieścić tutaj, abyś mógł umieścić każdy kod DML na przycisku lub
coś podobnego, ale po prostu to zostawmy.
Często umieszczam tutaj formularz i nie używam tego przed i po tekście, kiedy wracamy.
Istnieje identyfikator slash feedu z ukośnikiem Google.
Jeśli używasz tych konkretnych dostosowań do budowania listy, możesz użyć tam tych identyfikatorów.
Ale tu jest jego mięso.
Mamy akcję formularza, a następnie e-mail imię i ukryte pola.
Mówi, że nie wszystkie usługi korzystają z ukrytych pól.
Rozszerzona wtyczka Genesis E-News jest przeznaczona do współpracy z dowolnym programem poczty masowej lub marketingowej.
Działa bardzo dobrze z MailChimp i właśnie dlatego używamy go tutaj.
Zaprojektowano go tak, aby działał bardzo dobrze z motywami potomnymi Genesys i masz kilka
innych rzeczy, które możesz wybrać, jeśli chcesz zmienić tekst wejściowy imienia i nazwiska lub adresu e-mail.
Możemy też umieścić tutaj kilka linków, aby zobaczyć, co się stanie i jak to będzie
wyglądać, gdy pojawi się link.
Tak więc zamierzam użyć hashtagu i iść imię nie nazwisko i e-mail.
Jeśli więc mamy imię i adres e-mail, widać, że już sprawia, że formularz wygląda całkiem dobrze,
to pasuje do naszego stylu, ma kolor, który zdefiniowaliśmy.
A jeśli zmienimy tę stronę kolorystyczną w obrębie ustawień motywu Genesis, które również zmienią się
w formularzu.
Tak więc jest to korzyść z używania wtyczki takiej jak ta zamiast wklejania tekstu osadzonego
z MailChimp. Zamierzam zmienić tekst przycisku, aby powiedzieć, dołączyć z wykrzyknikiem.
A teraz idę do góry i wyciągam to po tekście i przed tekstem.
Właściwie to, co zrobię, to po prostu uzyskać pewność tutaj z tekstem, który mówi
tylko komunikat o wygodzie użytkownika, który mówi, że jeśli się przyłączy, nigdy nie udostępnimy ich e-maili, ale możesz
też powiedzieć, że jesteś zamierzam pobrać tutaj pewien rodzaj pobierania.
W rzeczywistości może być nawet lepiej.
Wytnij i wklej go do tekstu przycisku, ponieważ naprawdę, dlaczego dołączają do listy, może być po
prostu pobrać tutaj.
Więc idę tutaj i popatrzę.
Po prostu zapiszmy i opublikujmy to teraz.
Oczywiście nie jest to aktywne forum, ponieważ nie mam jeszcze odpowiedniego kodu z MailChimp umieszczonego
w tych polach.
Wróćmy do MailChimp.
Teraz wciąż jestem zalogowany pod moją listą, nad którą pracowałem w ostatnim filmie.
Otwórz MailChimp i zaloguj się, a następnie przejdź do strony formularzy rejestracyjnych, a następnie umieść osadzone formularze,
abyśmy mogli przyjrzeć się kodowi, który musimy wprowadzić bezpośrednio do rozszerzonego widgetu E-Wiadomości Genesis.
I to tylko klasyczna zakładka w osadzonych formach tutaj.
Przewiń w dół i pamiętajmy, że użyliśmy całego fragmentu kodu wewnątrz naszego widżetu tekstowego, aby ten widget
wyglądał jak próbka tutaj. Mam go otwarty na mojej stronie testowej i to jest to, co oglądaliśmy i zbudowaliśmy
w ostatnim filmie i wygląda podobnie do formularza MailChimp.
Teraz wracam do MailChimp.
Jedną rzeczą, którą musisz wiedzieć, jest to, że nie możesz pobrać tylko fragmentu tego tekstu, gdy klikniesz w niego, po prostu chwyta
całą rzecz.
Więc zamierzam trafić Control C i znasz Open Notatnik.
Wystarczy dowolny edytor tekstu.
Ale zamierzam wkleić cały ten fragment kodu do mojego notatnika.
Teraz, jeśli zajrzysz do wnętrza notatnika.
Tak jak wcześniej.
Stylizacja jest dla nas nieistotna i wewnątrz osadzania MailChimp szukamy najpierw formy działania.
Tak więc widzę, że znacznik akcji formularza jest równy cytatowi, a co mam zrobić, to zgarnąć
wszystko pomiędzy cytatami.
Trwa aż do końca tego cytatu tutaj, naciśnij Control C i skopiuj go.
Lub oczywiście można kliknąć prawym przyciskiem myszy i kliknąć opcję kopiowania.
Teraz mam zamiar powrócić do mojego pulpitu wordpress, gdzie widzę, że szukam kodu akcji
formularza, więc po prostu kliknę prawym przyciskiem i wkleję tam.
Teraz potrzebuję specjalnego kodu dla pola e-mail i pola imienia.
Znowu w moim dokumencie w notatniku widzę, że pole e-mailowe tutaj właśnie szukamy nazwy.
Jeśli więc wiesz w MailChimp, że ma on wszystkie czapki i ma określoną nazwę
dla imienia, nazwiska, adresu e-mail, ten ma e-mail we wszystkich wersjach, skopiujmy go i wklejmy tam.
I znów wracam do notatnika po pierwsze imię.
Jest to nazwa kapsla i po prostu kopiuję to wprost.
A teraz nie ma ukrytych pól wewnątrz kodu, którego używa MailChimp, więc nie musimy się tym
martwić.
I rzeczywiście to aktywuje całą naszą formę i zapisze i opublikuje.
A teraz ten formularz będzie działał na potrzeby podpisywania osób na tę listę e-mail.
Wróćmy do naszej przykładowej strony i kliknij odśwież w naszym zakładce, aby zobaczyć nasze życie.
Zapisz się na newsletter, który jest już
dostępny i zarejestruj się.
Kliknij.
Pobierz teraz.
To otworzyło kartę, która ma formularz rejestracji MailChimp tutaj i mówi mi, że są błędy.
Cóż, już dołączyłem do listy i tak się dzieje.
Łatwo jest wrócić do MailChimp.
Możesz wrócić do góry, gdzie możesz zarządzać subskrybentami i zobaczmy subskrybentów, a
ja po prostu usunę siebie z listy.
Po prostu sprawdzę moje pudełko i tak do niego dołączyłem wczoraj.
Kliknięto usuń.
Oczywiście musisz potwierdzić, że zamierzasz usunąć subskrybenta.
OK, teraz, gdy usunęli subskrybentów, mogę wymazać tę kartę tutaj i wrócić do mojej strony internetowej i ponownie
zarejestrować się z tym adresem e-mail.
Więc wysłał mnie na stronę z podziękowaniami, którą wcześniej przygotowaliśmy.
To ten sam system i dostanę wiadomość e-mail, którą mogę potwierdzić, aby dołączyć do tej listy.
Proste.
Widać, że korzystanie z rozszerzonej wtyczki Genesis E-News sprawia, że formularze są naprawdę łatwe w użyciu.
Zobaczmy teraz, jak wygląda rozszerzony widżet Genesis E-News w innym obszarze witryny.
Załóżmy, że chcemy mieć formularz rejestracji w obszarze stopki na każdej stronie witryny.
Przechodzimy tutaj, aby zobaczyć stopkę, a zobaczmy, jak to wygląda, umieszczając w stopce rozszerzony widżet
Genesis E-News.
OK, mamy niebieski obszar, który pasuje do naszego kolorowego podświetlenia witryny sieci Web, a ten obszar stopki pojawi
się na każdej stronie witryny sieci Web.
Oto wyzwanie dla ciebie.
Włącz rozszerzony widżet E-Wiadomości Genesis w stopce jednego obszaru widżetów i wypełnij go
odpowiednim kodem z konta MailChimp, aktywując agenesis Rozszerzony formularz E-News na stopce wideo i daj
mu szansę.
To było dla was bardzo łatwe.
Genesis i MailChimp zarówno ułatwiają pracę, jak i programowanie.
Teraz, gdy mam rozszerzony widget "E-news" w "stopce" w jednym obszarze widżetów, muszę tylko wrócić
do mojego konta MailChimp i mam zamiar zarejestrować formularze i formularze osadzone, które teraz
biorę ten sam kod, a ponieważ już go mam, nie muszę go powtarzać, ale mam go
tutaj w swoim dokumencie do notatnika.
Chodzi mi o przejęcie tej formy kodu akcji C dla kopii.
A teraz zamierzam umieścić go w polu akcji formularza.
Wiem, że nazwa pola wiadomości e-mail w MailChimp jest zawsze e-mailem, wszystkie litery i nazwy we wszystkich wielkich literach
dla pola imienia.
Kiedy zostawiam nazwisko w ukrytych polach puste.
A potem Heeres pobiera plik.
Ups, robiłem to przez cały czas.
No to jedziemy.
Spójrz na tę przyjemną formę, która rozciąga się na całą szerokość i ma duże, przyjemne wezwanie do działania, ale przycisk
właśnie tam.
Widać też, że styl formularza jest różny w zależności od tego, gdzie znajduje się na stronie.
To jest naprawdę fajna rzecz, jeśli chodzi o używanie Genesys E-News rozszerzonej dla formularzy optin, gdziekolwiek go
umieścisz na stronie, została już stylizowana na temat.
Jeśli więc zmienimy motyw z paralaksy na Cafe pro lub na profesjonalistę lub którykolwiek z tematów,
z których korzystaliśmy w ramach Genesis, wszystkie te formy zmienią kolory i dopasowanie niezależnie od zmian,
które wprowadzimy w tle.
Ostatnią rzeczą do naprawienia jest pusty formularz bez tytułu lub czegokolwiek.
Wracam do góry Widziałem, że korzystam z naszego biuletynu, a twoja wiadomość e-mail nigdy nie będzie udostępniana, więc
zrobię to w obszarze widżetów.
Użyję tego tytułu widżetu w ten sam sposób.
A potem to.
Twój adres e-mail nigdy nie zostanie udostępniony.
Miejsce wiadomości w tekście, aby pokazać przed formularzem i zobaczyć, jak to wygląda w stopce, która wygląda
lepiej teraz zapisać i opublikować.
I wszyscy jesteśmy gotowi, powinna to być robocza forma, której mogę użyć do zarejestrowania się w MailChimp w tej lekcji.
W jednym z twoich stron internetowych z piaskownicami, korzystając z rozszerzonej wtyczki Genesis
E-News, ustawiłeś formularz wyboru MailChimp, używając tej wtyczki, która pozwala nam oddzielić styl lub wygląd
formularza od treści samego formularza.
To sprawia, że formularze wyglądają dobrze i pasują do tematu w następnym wideo podsumuje rozdział, badając,
jak możemy zsynchronizować konta użytkowników w wordpress z listą e-mail w MailChimp.
Przydadzą się, gdy będziemy budować sklep internetowy w następnym rozdziale.
Zobacz tam